https://docs.google.com/document/d/1ubwH587N3f0a2Y54KM4hJrekMbJ6PS3UkWcrtLGn0x8/edit

Elabora um plano para a criação de um projeto em Laravel. O objectivo é criar um CRM de visualização e edição de bandas de música.

Requisitos: 

- O sistema deve conter uma tabela principal onde aparecem todas as bandas. Nesta tabela constará o nome da banda, uma foto da mesma e o número de álbuns criados. Na tabela principal deve haver um botão para ver os álbuns de cada banda e ao clicar nele abrirá uma nova tabela com os álbuns daquela banda, com os campos: (nome do álbum, imagem, data de lançamento.)

-Deverá ser criado um sistema simples de registo e login de Users usando o fortify e uma página de Dashboard (protegida por Middleware) no menu acedida apenas por users autenticados que diga: ‘Olá, nome do utilizador’.

-Deve haver pelo menos dois tipos de peril. Um admin. Que pode inserir, apagar e editar bandas e álbuns. E Users autenticados, que apenas conseguem editar bandas e álbuns. Users não autenticados apenas podem visualizar conteúdos.

O sistema será avaliado com base no seguinte:
-Gera uma nova aplicação e configura corretamente a Base de Dados: 1.5V.
-Cria um layout master e estende correctamente: 1.5V.
-Usa correctamente o sistema de rotas com ligação às funções do controller: 1.5V.
-Faz uso das migrações para criar tabelas e estrutura: 1.5V.
-Cria correctamente um CRUD: 6V (1.5 para cada).
-Cria um sistema de Login: 2V .
-Utilizar uma Middleware: 1.5V.
-Utiliza bloqueio por tipo de utilizador em certos componentes da Blade: 1.5v.
-Guardaa e visualiza um ficheiro: 2V.
-Acrescenta uma funcionalidade / helper.

Notas: 
- Deve ser usado o query builder para inserção de dados na base de dados e o fortify para o registo e login de users.
- Devem ser criadas tabelas para os users, albuns e bandas.


